姐姐 已经天亮了
早上好 萤子
姐姐在家里的时候总是特别呆啊
既然为了救小孩差点被卡车撞到
那么在外头也呆一些多好啊
抱歉让你担心了
话说回来 海里 你昨天晚上睡前在看什么
山林小猎人
看了那个就不行 会特别想吃肉
那好 我今天要为女儿猎一头猛犸象回来
爸爸 你手上的石斧是从哪里变出来的
妈妈虽然不能酿猿酒
你名中女高中生的口嚼酒倒是可以哟
我懂
这全是宅家庭是怎么回事
说点我也能听懂的话题啊
虽然我没有朋友 但身边有着温馨的家庭
即便不转生 我也已经十分幸福了
翻译：laiit 十二子 SN 工口君 校对：裤落膝
时轴：性球 后期：大米
时间过得真快啊 一转眼明天就要从埃克兰学院毕业了
是啊 三年时间一下就过去了
你听到了吗 奥丽安娜
这话好像在说这三年什么都没发生一样
明明我和莫妮卡一直再被这两人折腾
看上去明明是个高傲的大小姐
实际上却非常重情谊
为了救人就不管不顾的冲进麻烦的马尔塞拉大人
然后就是作为参谋 提出了各种恶劣计划的阿黛尔
我们就一直在被这两人拖着走 嘤嘤嘤
不知何时成了名为「神奇四人组」的校园一大特色了 嘤嘤嘤
莫妮卡 奥丽安娜
我没有那个意思的…
开个玩笑
与身为平民的我们当作朋友 并且和善相处
经历了各种事情的这三年是我们的宝物
真是的 说这么让人难为情的话
不过说的也是
阿黛尔能与你相遇成为朋友 值得我自豪
我也是啊
多亏了大家 解决了阿斯卡姆子爵领家族的问题
为母亲和祖父沉冤昭雪
就算毕业了 我们也还是朋友吧
当然
尽管前行的路不同
能与心意相通的朋友度过的日子
今后也能继续下去
就算不去赌上性命的冒险
什么的 你想要看着这种不可能的梦境到什么时候 逃避现实呢
我啊
可那种事是转生以来第一次
我的攻击完全没有用 全身都好痛
一想到我会再死一次我就非常非常害怕
所以就不想站起来吗
那可是古龙啊
那是这个世界的顶点
而我的力量只是它的一半
如果没有更多的力量的话是不可能赢的
不带这样的啦 明明是自己再转生特典里选了平均值
事到如今才说「我想要力量」 怎么可能有这么好的事
说的是啊 那样的话就算站起来也没用吧
等等 一般在这种情景下我要是想起来的话
「不要啊 别起来 麦露 这次真会死」
这样阻止我
再加上舒曼钢琴曲54号的背景音乐
这种梗别玩了
如果没有死于意外事故的话
即便没有转生也能获得普通的幸福的
如果能更加谨慎的行动的话
就能和初次遇见的朋友永远在一起了
就算是在现在
也被看作是比起大家都要能干的孩子
但为什么最后还是事事不顺啊
这种事就别想了
你们说得也太随意了吧
我已经结束了 事到如今还唠叨这件事我觉得很困扰
你已经结束了吗
不是作为阿黛尔·冯·阿斯卡姆  而是作为麦露的人生呢
我的 麦露的人生
巨大火炎弹
就算对手是古龙  麦露怎么可能这么轻易就死
就只是跟往常一样睡懒觉啊
所以在她醒来之前 我们要保护好她
烈娜 珀琳 梅维丝
听好了
只要我们的身体里还流淌着赤红的热血 那就绝对不会背叛同伴
我们的友情是不灭的
那天的誓言
对了 我…我们还没…
你们这群家伙 这么弱怎么还是跟狗皮膏药似的
你到底有什么目的
古龙竟然指使兽人在人类的领土上挖掘遗迹
低等生物竟得意忘形还在我的身体上留下这样的伤痕
看来我要第一次对小姑娘下杀手了
魔法护盾
刚才 你说了要杀我的伙伴？
你…你这家伙
真的是 太慢了
真是个懒觉鬼
这种话从骑士的嘴里说出有些害羞 但是
上吧 麦露
你这家伙 为什么没有死
而且 刚才那个魔法的威力到底是什么情况
你的败因只有一个 一个非常的简单答案
那就是你把我惹怒了
区区人类
我的攻击没有效果 这种事情不可能
冷静想想 马上就能明白的事啊
是的 麦露大人的思念波虽然的确是最强古龙的一半
但是…
古龙的实力也分三六九等 并不是所有的古龙都是最强
正如最初和古龙遭遇时的大意和恐惧
以及由于绝望导致思念波不安定的麦露大人
与因为伙伴陷入危机而感到愤怒的麦露大人的实力差距
完全不觉得会输
为什么 为什么没有效果
魔力收束 贯穿吧
灵…不对 魔丸
那么 你就一五一十把情况交代清楚吧
你在叫唤什么呢 维斯
哎呀 还有人类在呢
又玩起来了？ 长老不是一直教育你说不要虐待低等生物吗
难道说 被虐待的是你吗
哈哈哈 被人类欺凌的古龙未免太过滑稽了 维斯
一头就算了 三头的话
先发制人
快用防御魔法 多叠几层
没击穿吗
不是吧 刚才的那是什么
人类的魔法竟然破了我们古龙的魔法
上级龙息
等等 这就做过头了
麦露
龙息正面命中 竟然还能站起来
不是吧 这人类是什么情况
不管发生什么 我都要保护好我的伙伴
要上了 小纳 请助我一臂之力
好
魔力收束
来多少次都是徒劳 人类的魔法只会被我们抵消
去吧
怎么可能 区区人类的火焰枪
你好像误会了什么
刚才那个不是火焰枪 是下级魔法 火球术
虽然实际上的确是火焰枪
既然能让古龙不甘的话 就这么说了
但是 刚才的那一击的确比一直以来的要强啊
您忘了吗 麦露大人
对纳米机械下达明确指令的情况下
魔法的效果能达到平常的3.27倍
平常的3倍 听起来太棒了
这家伙是怎么回事 真的是人类吗
这问题我也想问啊
各位
投降吧 然后把你们的计划详细告诉我 就真是帮大忙了
别做梦了 人类 全力上了
对手是三头的话 我这边也有三人
作为女高中生栗原海里的人生
作为贵族之女阿黛尔·冯·阿斯卡姆的人生
再加上身为C阶猎人麦露的人生
魔力充填  120%的力量
发射
被挡住了
讨厌讨厌
这家伙到底是什么来头
我是赤红誓约的麦露 不过是随处可见的平凡少女
骗人吧
麦露！
在~
大家没事吧
等等 为什么你一脸轻松啊
古龙真是强敌呢
才不是问你这个啊
正常来说哪怕是军队也无法对抗古龙
你到底是什么来头
这才是正常的反应
不管怎么解释 能单身击败古龙的女孩
哪怕是烈娜她们也肯定…
哈？！ 麦露是什么人还用问吗
不仅是个矮个子 还是飞机场
明明做事精干却又常常犯傻
自称了解常识的非常识人
那个…
所以啊 我想问为什么这个孩子能把古龙击败啊
那还用说吗
老家的秘传 对吧
大家…
一次喝过量药剂的副作用 疼起来了
放心吧   治愈魔法
啊 恢复了
你们听人说话啊
明白了明白了 这事我不过问了 也不会向公会报告
本来我的工作也只是调查森林的异变
先处理那边几位的事情吧
也对 这次能好好告诉我们起因吗
还是说 要和我再战一场吗
我们是为了寻找遗失的文明
遗失的文明？
难不成是指先史文明
在远古时代始终繁荣昌盛的国度
人类不曾依赖魔法
其足迹遍布大陆 海洋 蓝天
甚至指染到那遥不可及的星辰
没有战争与饥荒 被尊称为众神的国度
你的介绍我明白了
那为什么那么伟大的文明会灭亡呢
也有你的想法 所以它的存在一直被质疑
但既然连古龙都在追寻他的话 存在的可信度很高
吾等直接动手的话太过显眼
故指使兽人寻找具有其存在可能的遗迹
那这里真的是自先史文明存留下的遗迹吗
无比遗憾 留下这座遗迹的是信奉遗失文明的追随者
也就是 并非此处
原来如此
因此 吾等将离开此地
兽人从今以后也不会再次侵犯此地
这样就没问题了吧
我明白了
给你们添麻烦了
不 反倒是我们该感谢你为我们打掩护
总觉得我们将会在未来的某处再次相遇
拜拜
我们听说了哦
有你们在 公会和提尔斯王国今后都安稳了
交给我们吧
我们回来了
大姐姐们 欢迎回来
我听说了哦 这次也大大活跃了一把呢
今晚麻烦你准备一顿豪华的晚宴吧
钱的话要多少有多少哦
多谢惠顾
复活啦
宴会真开心呢
泡晕了 实在是累得不行
也差不多泡完回去了吧
我再多泡一会儿
我明白了 但是能再告诉我一件事吗
何事
为什么身为世界最强生物的古龙会追寻遗失的文明呢
这个我不能说 哪怕会再一次与你交战
小纳
在
你知道古龙的目的吗
什么目的
禁止事项
我们纳米机器人只不过是将接受到的思念波中的祈愿
在允许范围内显现的道具
但是像如今这样
麦露大人对我的提问已经触及到了禁止事项
因此我无法回答您寻求的答案
那也就是说
古龙的目的是触及到禁止事项的大事
禁止事项
抱歉 麦露大人
没事 谢谢
其实你要转生去的世界中的文明曾经毁灭的数次
就算投入纳米机器人也无望看到那个世界进一步进化
最终我们中的所有人都束手无策
就那么一直苟且下来的世界
为什么要让我转生到那么麻烦的世界去
我们也是有所情况的
没有神的世界吗
怎么了
对不起 我做了个怪梦
是吗
没事吧 你看起来很累的样子
抱歉 我犯困了
麦露 去你那了 麻烦了
什么情况
好像把这份不安的心情告诉大家
可这就意味着告诉大家我是转生者的秘密
办不到 我办不到
一直以来多谢大家了 一定要保重啊
这样真的好吗 麦露大人
我一直追寻这平凡的幸福
可转生来到的这个世界比我预想中要不安定的多
有什么大事即将发生
甚至让最强的古龙都开始追寻失落的文明
或许那可能发生在百年以后
但也有可能就发生在明天
这个世界没有神
神不会施以援手
我也不知道自己能做什么 但不能坐视不管
因为我有了比自己的幸福更为重要的东西
好久没来过学校了
是啊
为什么大家在这
还问为什么 那么明显地在烦恼
可是你们三个不是都睡着了
那是假寐
公主 有意收一名骑士吗
这画面太美
不行 我今后的旅程要比之前危险得多
这种事就不用说了
我们当然会帮忙 谁让我们是伙伴呢
对我们来说 重要的只有一点
麦露 你…
不愿和我们一起吗
那还用说吗
当然想在一起
麦露！
麦露 真是的
那个 我有事想跟大家说
什么事
为什么大家都自己一个人跑 我们是伙伴吧？
对不起拉
我说过赤红誓约是不灭的吧
这是赤红誓约新的旅程的开始
首先以升到B级猎人为目标
再之后升到A级成为骑士
赚好多钱 建立自己的商会
那个 还是得先调查古龙的事情
还有就是我希望可以获得平凡女孩的幸福
还说古龙的事 你都不肯告诉我们你在意的原因
麦露的谎言一眼就能看透
包括这事 还有老家的秘传也一五一十全交代了
我们上吧 各位
好
那么那么 今后麦露大人真能得到平凡的幸福吗
不过这个的答案是禁止事项